So one should marry with a very open heart because you are marrying in Sahaja Yoga.
So, jemand sollte mit einem sehr offenen Herzen heiraten, wenn man in Sahaja Yoga heiratet.
Is no other binding force for you but your love and affection and care for each other.
Nichts ist so bindend für euch wie eure Liebe und Zuneigung und Umsicht füreinander.
Now as you have got a bride and you have got a husband I will tell you one thing that Sahaja
Jetzt, da ihr eine Braut und einen Bräutigam bekommen habt, sage ich euch eines, daß Sahaja
Yoga will grow much more now because of you being there as couples who follow Sahaja Yoga,
Yoga wird viel mehr wachsen, weil ihr jetzt als  Ehepaar Sahaja Yoga macht.
and who will have children of very great spiritual character.
und  wenn ihr Kinder habt, haben sie einen großen spirituellen Charakter
There are many saints who want to be born on this Earth.
Es gibt viele Heilige, die auf der Erde geboren werden wollen.
All these saints will be born to you because you are Sahaja Yogis and you are at a level
Alle diese großen Seelen werden von euch geboren, weil ihr Sahaja Yogis seid und ihr den
of that great consciousness which we call as Atma Sakshatkar (Self-realisation).
Level für diese große Bewußtheit  habt den wir Atma Sakshatkar (Selbstverwirklichung) nennen.
I wish you all very great love, prosperity and joy and that you all develop in Sahaja
Ich wünsche allen sehr viel Liebe, Wohlstand und Freude und daß ihr euch alle entwickelt in Sahaja
Yoga in a very great love and understanding; forgetting what is what was your past what
Yoga mit Liebe und Verständnis; vergessend was in eurer Vergangenheit passierte, was
was your religion, what was your caste, what was your country.
für Religion ihr hattet, welche Kaste, welches Land.
Forget everything!
Vergesst einfach alles!
We are all really human beings and now we are realised souls so there is no difference
Wir sind alle wirklich menschliche Wesen und jetzt sind wir realisierte Seelen, da besteht nur dieser
like this.
Unterschied.
And all of you should prosper in such a manner that other people should see you and try to
Und ihr alle sollt euch in einer Weise entwickeln daß andere Menschen euch sehen und versuchen
follow you.
euch zu folgen.
It’s a big, very big responsibility.
Es ist eine große, sehr große Verantwortung.
I hope you understand and realise.
Ich hoffe ihr versteht und führt es aus.
Thank you, may God bless you.
Danke, möge Gott euch segnen.
Now, first thing you have to do is to accept the the Vishwa Nirmala Dharma.
Nun, das erste was ihr tun müsst ist das Vishwa Nirmala Dharma zu akzeptieren.
This is the religion which is a universal religion which encompasses all the religions,
Das ist die Religion, die universelle Religion, die alle Religionen beinhaltet;
respects all the great incarnations, knows about them and all the good things that are
alle großen Inkatnationen respektiert,  sie weiß alles darüber und all die guten
told in all the religions it accepts.
Dinge, die gesagt wurden, in allen Religionen akzeptiert.
It’s one religion which is not outside.
Es ist eine Religion die nicht im Außen stattfindet.
Outside religions have created problems.
Äußerliche Religionen verursachen Probleme.
You know they just create differences and divides people, it’s divisiveness, divides
Ihr wisst, sie machen nur Gegensätze und unterscheiden Menschen, es ist Spaltung Menschen zu unterscheiden.
But this is one religion.
Das aber ist eine Religion.
But this one religion was there amongst sufis among all the saints.
Aber diese Religion war unter Sufis unter all den Heiligen
All those people who were born realised souls, they had the same religion and that religion
Alle Menschen die realisiert geboren wurden, haben die gleiche Religion; und diese
of humanity we follow.
Religion der Menschheit wird folgen.
This religion is not outside it is inside.
Diese Religion ist nicht im Außen, sie ist innen.
It’s inside, within yourself; is awakened.
Sie ist in Euch selbst, erweckt.
And here we respect all the great incarnations.
Und hier ehren wir alle großen Inkarnationen.
All the great religions we respect, not only that [but] we follow [them].
Wir respektieren alle großen Religionen, nicht nur die eine an die wir glauben.
But we do not believe in any differentiation or superiority.
Und wir halten nichts von Abgrenzung oder Überlegenheit.
So, first, we have to accept that you belong to this religion then there won’t be any
Als erstes also, haben wir zu akzeptieren daß wir an diese Religion glauben. Dann würden keine Kämpfe
fights about small things, like, “I belong to this caste, this community, this religion,
um Kleinigkeiten sein wie;:" ich glaube an diese Kaste, diese Gemeinschaft, jene Religion,
this country,” nothing.
dieses Land.".  Nichts
You are beyond that, and thats what we have to establish if you want to have real peace
Ihr seid außerhalb, steht drüber, und das sollen wir etablieren, wenn wir wirklich Frieden haben wollen
and joy and blessings of the Divine.
und Freude und den Segen des Göttlichen.
So this is the first thing that we have to do [in the marriage vows], is to accept.
Das ist also das erste was wir zu tun haben (beim Ehegelöbnis) ist zu akzeptieren.